中文歌？我准备之后再唱一遍
我热身完之后 我会再试一次的
可以吗？我希望我的音量合适
她要开始唱了
どこから話せばいいんだろう
该从哪里说起好呢
待ちくたびれても
即使等得早已疲惫不堪
終わりだなんて言わせないから
也不能说一切都结束了
書きなぐった無意識の衝動をつれて
随着无意识的冲动胡乱写下
何もかも壊したら
如果所有的都被破坏了
不可能を始めればいいんだ
开始那不可能就好了
There's a reason that we came across in this world
我们在这世间相遇必有因果
There's a reason that we caught the magnetic wave
我们卷入爱情风暴中应为命中注定
傷つけ合う世界はどこへ
相互伤害的世界要通往何处
So 愛のために泣けるのは
So 会为了爱而流泪
君がそこにいるから
是因为你在那里
君だけを呼び続けるから
我会一直呼唤你
愛のために歌うのは
为了爱而歌唱
そして共に生き抜く事
然后一起活下去
ずっと 君と
永远 和你一起
青色した空と波ひとつない鏡のような
宛如看到了蓝色的天空和无波纹镜子
海を見てた
般的大海
どんな場所にいたって
无论在什么地方
どんな形になって
无论变成什么样子
どんな時代にいたって
无论在什么样的时代
見つけ出す
一定要找出来
じゃあ やりますか？
那么要去做吗？
宙吊りにした運命に逆らって
向悬挂头顶的命运发起反抗吧
There's a reason that we came across in this world
我们在这世间相遇必有因果
There's a reason that we caught the magnetic wave
我们卷入爱情风暴中应为命中注定
引きよせ合う  二人はどこへ
相互吸引的两人将会去向何处
So 愛のために進むのは
So 为了爱而前进
君とここにいるから
是因为你在这里
僕だけが君を守るから
只有我会保护你
愛のために願うのは
为了爱而祈祷
そして誰も傷つけずに
然后谁也不会受到伤害
ずっと となりで
永远在我的身边
我已经热身完毕了 没问题了
阿里嘎多 谢谢礼物
僕らは越えてゆく すべての憎しみを
我们会跨越所有的憎恨
ニセモノの正義など棄ててしまえ
舍弃虚伪的正义
So 愛のために泣けるのは
So 会为了爱而哭泣
君がそこにいるから
是因为你在那里
We will always be together
我们二人永不分离
愛の 愛のために進むのは
为了爱会为了爱而前进
君とここにいるから
是因为你在这里
僕だけが君を守るから
只有我会保护你
愛のために願うのは
为了爱而祈祷
そして共に生き抜く事
然后一起活下去
ずっと
永远
We'll always be together
我们二人永不分离
看！看看看 你们看
我们会一直在一起
这就是为什么我要唱这首歌
看 我有一个理由
《There is a reason》
为什么我要唱这首歌
好的 谢谢大家